
Sehr geehrte Frau **,
auf der suche ein Praxis orientiertes studium zu finden wurde Ich von 



Ich selbst studiere an der TH Köln Informatik(Bsc.) im 1. Semester welche ich voraussichtlich 2022 abschließen werde.

Ich hege großes Interesse an der Informatik und lese gerne in meiner Freizeit über verschiedene Themen aus dennen Ich Ideen für eigen Projekte entnehme.
Mein aktuellstes Projekt ist der k-mean Algorithmus welcher daten von einer CSV Datei einlesen, bearbeiten und Gruppieren soll.
Meistens nutze Ich C und C++ aber gelegentlich schreibe Ich auch mal kleinere Skripts in Shell oder Python, auch hatte Ich schon konntakt mit Java, Java Script, PHP und C#.






Ich freue mich auf eine Antwort.
